Cabeçalho
Turma: SI1N

Componentes:

Renan
Henrik
Luis Felipe

Uma grupo de universitários decidiram abrir uma oficina em Vila Velha e querem modernizá-la então contrataram uma empresa para desenvolver um sistema.

Sendo assim, você foi contratado para criar o modelo de banco de dados que conseguirá suprir as necessidades deste sistema.

O banco de dados será utilizado por sistemas responsáveis pelo cadastro de carros, da marca dos carros, das cores dos carros, dos telefones dos clientes e dos próprios clientes.

Cada cliente possui apenas um carro.

Um carro possui uma marca.

A equipe precisa saber as cores dos carros para ter ideia de qual tinta comprar e informa que um carro pode ter mais de uma cor.

A equipe deseja também armazenar o telefone dos clientes mas não quer que eles sejam obrigatórios.

Identifique todas as entidades que devem ser representadas no seu BD.

Identifique todos os relacionamentos entre as entidades encontradas.

Defina a obrigatoriedade e cardinalidade de cada relacionamento.

COm base nas entidades e nos relacionamentos encontrados, crie um modelo relacional para o seu BD